POO


Pourquoi on a créé des classes ?
Toutes les classes doivent être instanciés (lutin ogre chevalier et princesse)

Pourquoi on a créé des interfaces ?
On a bien des méthodes abstraites qui doivent être implémenté 
par exemple 
pour les héros comme par exemple
 -  public function gifle(Monstres3 $m); 
mais le problème c'est que on a des propriétés suplémentaire 
commune aux heros qui peuvent être aussi herité.

Classe abstraite : Personne implements Hero

Pourquoi on a créé des classes abstraites ?
Des classes non instanciables comme Hero ou personnage
mais aussi
des classes abstraites qui auront  comme par exemple
 -  public function gifle(Monstres3 $m); 
 + l'avantage de l'héritage des propriété commune comme "epee".

